<!DOCTYPE html>
<html lang="es">
<head>
<meta charset="utf-8">
<title>Módulo 3 – Ejercicios clase día 1</title>
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
<style type="text/css">
body {
background-color: blue; font-family: Arial;
}
h1 {
text-align: center; text-transform: uppercase; color: #ff0000;
}
</style>
</head>
<body>
<h1>Título del sitio</h1>

Esto es una página web

Texto agregado por el alumno
</body>
</html> 

1 ¿Qué secciones identifica dentro del código?

R: -Tipo de documento (doctype)
   -Lenguaje predeterminado 
   -Zona de configuracion (head)
   -Titulo
   -Cuerpo
   -Hoja de estilo
   -subtitulos y parrafos 

2 ¿Puede determinar, de acuerdo al resultado, qué función cumple cada
sección del sitio?

R: Si
 -Tipo de documento (doctype) : establece y le dice al editor que se esta trabajando con un documento html.
   -Lenguaje predeterminado  : "html lang" define el lenguaje estandar de la pagina
   -Zona de configuracion (head) : se establecen las referencias, titulos y demas especificaciones de la pagina
   -Titulo 
   -Cuerpo : Posee el grueso del contenido
   -Hoja de estilo : permite establecer el uso de css
   -subtitulos y parrafos  : ingreso de informacion

3 Abra el archivo usando el Bloc de Notas del computador ¿qué diferencias
puede apreciar entre una herramienta y la otra?. A su juicio ¿cuál
aplicación brinda mayores beneficios?

R: El bloc de notas no posee un identificador de etiquetas, por lo que requiere conocimiento previo y mayor atencion.
   En un editor de texto se aprecian las etiquetas y/o funciones por medio de diferentes colores por lo que al momento 
   de cometer errores uno puede darse cuenta al momento. 

4 ¿Qué sucedería al cambiar la palabra “green” por “blue” en la línea 9? ¿Y
si cambiamos la palabra “Arial” por “Verdana” en la línea siguiente?

R: Si se cambia la palabra green por blue el background de la pagina cambiara de color al correspondiente azul y,
   en el caso de la palabra arial por verdana la fuente de texto cambiaria a la seleccionada. 

5 Ingrese el texto que desee entre las líneas 23 y 24 del archivo, guárdelo y
recargue el sitio desde el navegador. ¿Qué efectos pudo notar? ¿Qué
otros efectos se pueden añadir a dicho texto?

R: Lineas 23 y 24 del archivo no existen, al agregar un parrafo entre las lineas 18-19 este aparece en la pagina,
   de ser ingresado este parrafo fuera del body no se puede ver.